# Проектная работа № 9 по курсу "Вэб-разработчик" платформы "Яндекс практикум"
> Данная работа отражает усвоенные мной навыки, которые были использованы при ее создании.


## Содержание
* Общая информация
* Используемые технологии
* Контакты


## Общая информация
Данная проектная работа создавалась на основе предыдущей работы. Созданный проект предусматривает адаgтивное поведение контента в зависимости с какого разрешения просматривается сайт. Файловая структура CSS создана по методолгии БЭМ (Nested). Также реализовано добавление новой карточки, удаление любой карточки, простановка лайка и увелечением картинки путем ее открытия в отдельном модальном окне. Все поля ввода проходят необходимую валидацию, при которой, если одно из полей будет содержать неккоректные данные, сохранить(отправить) форму будет невозможно. Модули отвечающие за создание карточек и валидацию форм реализованы по средством ООП. Сохранение и загрузка информации осуществляется с сервера.


## Используемые технологии
- Используется абсолютное позиционирование отдельных элемннтов;
- Вся верстка проекта построена на базе flex grid;
- Кнопкам задано затемнение при наведении указателя мыши;
- С помощью JS реализовано: 
- вызов трех модальных форм
- удаление и добавление карточек;
- простановка лайка карточкам (реализован счетчик лайков);
- валидация полей ввода данных;
- загрузка данных с сервера;
- отправка новых данных на сервер;
- возможность удаления только тех карточек, которые создал пользователь.


## Контакты
Ссылка на сайт:  https://zadnovalexandr.github.io/mesto /
Александр Жаднов a.zhadnov@mail.ru
